good evening my friends we are here more
buenas noches mis panas estamos aquí más
than a debate I believe that this to be a
que un debate yo creo que esto hacer
debate
debate
interview that will mark a before and
entrevista que va a marcar un antes y un
after in the history of youtube and the
después en la historia de youtube y la
history of forna and I believe it has become a
historia de forna y yo creo hecho un
very important event I will be here
evento muy importante voy a estar aquí
accompanied by both albertito 98 and
acompañado tanto de albertito 98 como de
selva to be here and albertito with me
selva a estar aquí y albertito conmigo
giving his face giving explanations of
dando la cara dando explicaciones de
all the accusations to which he has been
todas las acusaciones a las que se ha
subjected and also it is enough to be
visto sometido y también basta ser
with me because it is him because he has
conmigo porque es él porque es él ha
been the main youtuber who has been in
sido el principal youtuber que se ha
charge of exposing albertito 98 good
encargado de exponer albertito 98 buenas
evening albertito I have one hour on the
noches albertito yo tengo una hora en el
toilet here in a whole year God hey
váter aquí en un año entero dios oye
but listen to me you are already like a
pero escucha me estás ya como una
hollywood star here I did not want to
estrella de hollywood aquí no quería
enter because of stringer he has
entrar por stringer tiene tiempo
limited time have you seen the video I
limitado tú has visto el vídeo que te
made of you last week the truth is I don't
hice la semana pasada la verdad no me lo
28 where he met I did not know you I
28 donde conoció no te conocía te
knew you from the debates must give
conocía por los debates debe dar de
up until you did not know me so
vivir hasta tú no me conocía entonces
because in one of the fights that you have
porque en una de las peleas que tienes
consell tells him that she has reported him and
consell le dice que lo ha denunciado y
shows him screenshots of a
le pone capturas de pantalla de una
complaint that are mine of my videos
denuncia que son mías de los vídeos míos
when I know you  you will know who you report
cuando sé tú sabrás con quién denuncias
and everyone reports you I know that I
y te denuncia todo el mundo yo sé que te
report you I will pretend to be Wii's girlfriend a lot
denuncio me haré la novia de wii mucho
not the girlfriend
no la novia
is already very informed then about me
ya está muy informado entonces de mí
to know I fell in Seville the
para conocer yo caída en sevilla el
neighborhood where she lives thank goodness she didn't know me
barrio que vive menos mal que no me
then she knew me or she didn't know me and I do
entonces me conocía o no me conocía y yo
n't watch your videos and I don't have time
no veo tus vídeos y yo no tengo tiempo
I make my videos and I don't have time
yo hago mis vídeos y no tengo tiempo
to watch the other channels oh what's
para ver los demás canales ay qué es lo
happening albertito that we youtubers
que pasa albertito que los youtubers
have a tool when a
tenemos una herramienta cuando una
person leaves a comment on your channel
persona deja un comentario en tu canal
in which you go to launch you
en la que tú te metes a lanzar tú te
go to the profile and it shows you if that
metes en el perfil y te aparece si esa
person is subscribed to your channel if they have
persona está suscrita a tu canal si han
commented more times and so on
comentado más veces y demás llevará
you have been subscribed to my channel for more than a year I don't
suscrito tú a mi canal más de un año yo
know I dream without a rat I do
qué sé yo sueño sin una rata yo sí me
like it and I see something and I like it I subscribe
gusta y veo algo y me gusta me suscribo
but then something else happens to me it is
pero luego que me pase otra cosa
not said that I have not seen in my videos
no se dice que no visto en mis vídeos
that you said you did not say anything new as
que dijistes no dijiste nada nuevo como
always like all your crappy videos
siempre como todos tus vídeos de [__]
that always do the same thing like turbo
que siempre hacen lo mismo que turbo
plan your criticisms the youtubers but no it does
plan tus críticas los youtubers pero no
not make you investigate much I think
no te pone a investigar mucho yo creo
but as for  example on what occasions have
pero como por ejemplo en qué ocasiones
you seen that I didn't bring out anything new you did
has visto tú que yo no saqué nada nuevo
n't bring out anything new for example you
no sacaste nada nuevo por ejemplo
repeated the least with me not with you it had been
repetiste lo de menos conmigo no contigo
said that my criticisms
se había dicho que mis críticas siempre
are always [ __ ] and that I never brought out anything
son una [__] y que nunca sacó nada
new that I base myself on things that
nuevo que me baso en cosas que sacan
other youtube bring out like for example you know
otro youtube como por ejemplo tú sabes
that everything you did from my video you
que todo lo que hiciste de mi vídeo lo
brought out do yes yes but I say it at the
sacaste hacer sí sí pero yo lo digo al
beginning of the video but when I do
comienzo del vídeo pero cuando hago
other criticisms I have only seen one
otras críticas yo solamente he visto una
criticism that is made of that day that I have
crítica que le hace a ese día que yo
not seen I don't know if you are accusing me
llevo sin ver no sé si me estás acusando
of something 3 a year of giving themselves or bringing it out
de algo 3 al año de que se den o sacarla
new dude you go to what's on the
nuevo tío te vas a lo que hay por
internet investigate a little dude but like
internet investiga un poco tío pero como
when I don't investigate myself there was no stuka
cuando no me investigo no había de stuka
nothing of what I have seen of you to see
nada de lo que he visto de ti a ver de
your videos I have seen the one that has made to
tus vídeos he visto el que me ha hecho a
me the one about where Marina is yesterday you come out
mí el de dónde está marina ayer sales
but it's only a criticism that they are good you
pero es sólo una crítica eso van bien
say that Marin is missing yesterday
dices que marín ayer está desaparecida
the wind god you are obsessed with
the wind dios estás obsesionada con al
gameplay Carlos la doca that jealous mouth
gameplay carlos la doca esa boca celosa
lost that day of machines where
perdía ese día de máquinas donde
the turkeys say he has crocodiles in his
el pavos dice que tiene cocodrilos en su
pool and that those videos according to you no  I
piscina y eso esos vídeos según tú no
investigate them today I have taken them from other
los investiga hoy los he sacado de otros
youtube is that they do not take anything that nobody
youtube es que no sacan nada que nadie
people know you know what machines click you see
la gente sepa sabes qué máquinas hace
you know that someone that wind
clic veis sabes que alguien que la wind
and you are also lost already very
y estás también está perdida ya muy
sharp is that they do not say anything new I
filosa es que no dicen nada nuevo yo
want you are not a wing michu c6 for
quiero no eres un wing michu c6 por
example has seen in my game over section I have
ejemplo ha visto en mi sección de game
not seen that I can not be
no he visto lo de que no puedo estar
working that I can not I do not want to
trabajando que no puedo yo no quiera
answer your mother mom if I do not brush my
contestar tu madre mamá si no me lavo
teeth well touch the dishes and
los dientes bien tocar la vajilla y
has to have the insurance like the
tiene que tuvo la el seguro como el
summer like Huelva to see you and me
estío como huelva que verte a ti y yo
that if I were not there it were not for youtube you do
que si no estuviese no fuese por youtube
not have a job I left my job
no tienes trabajo te dejé mi trabajo
to dedicate myself to youtube that I worked
para dedicarme a youtube que trabajaba
as a second-class official forklift driver that
de carretillero oficial de segunda que
whoever works is your albertito
quien trabaja está tu albertito
I was working in a thug has
yo estaba trabajando en un matón ha
worked in a bar a shitty job he
trabajado en un bar un trabajo de [__]
said but well it is what it is
dijo pero bueno es lo que hay
but shitty because for me I do not
pero de [__] porque para mí no me
like to work for people I like to
gusta trabajar para la gente me gusta
highlight children in fort night so
destacar a niños en fort night entonces
to you working at a mcdonald and working
a ti trabajar en un mcdonald y trabajar
in a bar seems like a shitty job do
en un bar te parece un trabajo de [__]
you think it is more honorable to ask people for money
te parece más honrado pedirle dinero a
I'm not saying that you're a bit of a pain in the ass
yo no lo digo a nadie donar el chaval ha
but ...
perfecto pero oye se ha borrado la
that you give me he
directamente dice a todo el que me dones
gave him a corner the min peak I would
le regaló una esquina el pico min
call him that he promises are things
lo llamaría que promete es cosas
you can see my live of my last
puedes ver mi directos de mi último
live that he is going to show videos that are
directo que va a enseñar vídeos que son
from a year ago but well even if they are
de hace un año pero bueno aunque sean
from a year ago the facts are admitting us
das un año las hecho nos está admitiendo
are the peak I lied without drawing favor do not fool
son las pico mentí sin sortear favor no
me Alberto well
me tome el pelo alberto bueno
draw no you have told everyone that
sortear no tú has dicho a todo el que
where I give him a mintic peak true
donde le doy un pico mintic verdad
lie lie man look here we have
mentira mentira tío mira aquí tenemos
a capture that they sent him to do
una captura que le mandaron hacer
where in a live of the building the
donde en un directo del edificio el
kid who follows first I do not have paypal
chaval que sigue primero no tengo paypal
all the money from youtube is collected by the
todo el dinero de youtube lo cobra el
bank come on we follow the law of the
banco venga seguimos la ley de los
codes they cannot have letters in
códigos no pueden llevar letra en
self-employed self-employed if we are going to ask
autónomos autónomos si vamos a preguntar
here for money I already know that I do
aquí por dinero yo ya ya sabéis que yo
not pay attention to money I am
es que no me fijo en el dinero yo soy
a humble person to acquire a kid
una persona humilde adquirirse un chaval
that you promised him this he denies it
que tú le prometiste esto lo niega
here in this live that is uploaded to
aquí en este directo que está subido a
youtube you promised you promised to give a
youtube prometiste prometiste dar un
code of an Argentine to whom you
código de un argentino a quien te
donate and this kid was crazy in that
donarse y este chaval estaba loco en ese
live donating and does not say anything I
directo donando y no le dice nada
open it does not leave me more money give me the code it
abro no me deja más dinero dame el code
would be that  I had to add or
ya sería que lo tenía que agregar o algo
you probably forgot something, I shouldn't have
seguramente se te pasó no lo tendría que
added it, cotton and you can't hear Alberto
agregado algodón y no se oye alberto una
once a kid came on live with you
vez entró contigo en directo un chaval
who was going to give
que iba a dar el número de tarjeta de
his parents' card number, I already knew that he was
sus padres ya yo sabía que me estaba
surrounding me, I was following his lead, I
rodeando le estaba siguiendo el rollo le
was following his lead exactly and you didn't
estaba siguiendo el rollo exacto y no te
realize because you didn't either of the
diste cuenta porque no te tampoco de los
two of them, it's that this other one,
dos no se estuviese es que este otro le
Alberto, then you, Bologna,
albertito entonces tú bolonia no
basically, doesn't want to know what he
básicamente no quiere saber que lo que
wants, not even about that thing about the legendary one
quiere que ni de eso de lo del mítico
who denies that he promises kids
que niega que le promete a los chavales
things in exchange for donations but then they do
cosas a cambio de donaciones pero luego
n't even give them to them where he is, I don't
no se la dan siquiera donde ya está yo
tell him donor, I don't know that I'm not going
no le digo donadora no sé que yo no voy
to that one, his house, I take him from, I say no, no, he
a esa su casa le cojo de digo no no se
threw himself, okay, perfect, but if it's wrong
tiró vale perfecto pero si está mal
now I'm going to
ahora voy
put it in, he's going to talk here, I know him for five
meterá se va a hablar aquí se el cinco
minutes and then we'll
minutos y luego ya estamos los
probably do it directly, you
probablemente te hace el directamente ya
know, to do the subway, already put it in
conoces a hacer el metro ya métela
because I want to talk to him, I want to, we'll
porque yo quiero hablar con él yo tengo
talk quickly because people
ganas ya hablamos rápido porque la gente
want to see this, this is already being
quiere ver esto esto está ya siendo
too much, too humiliating, you
demasiado demasiado humillante querrás
mean, don't want a preview, no, no, no,
decir no quieren una previa no no no
good night, have you heard everything, yeah  I
buenas noches el has escuchado todo si
was listening to everything and what did you
estaba escuchando todo y que te ha
think is that Alberto really likes
parecido es que alberto le gusta mucho
lying, nobody really likes
la mentira a nadie le gusta mucho
manipulating, extorting people,
manipular extorsionar a la gente
insulting my fans, he is a stalker and
insultar a mis fans es un acosador y
extorting because Alberto and taking
extorsionar porque alberto y sacar
advantage
provecho
is the line that I have taught him in my
es la línea que yo le he enseñado en mis
videos and I also made public the one that
vídeos y yo también hice pública la que
happened to me until the spill can be
me pase hasta el vertido se puede
taught if you report why you
enseñar si tú denuncias el por qué le
sent him a photo of the complaint there were that they
mandaste una foto de la denuncia había
were not yours at this stage I do not
que no eran tuya en esta fase no
understand no you sent him you told him ago that I
entiendo no tú le mandaste le dijiste
have reported and you sent him
hace el que he denunciado y le mandaste
a photo of a complaint that was not yours you
una foto de una denuncia que no eran tú
are already mine do you want me to show the
ya eres mía quieres que enseña la
complaint of course please where can I
denuncia claro por favor donde la puedo
see it so that everyone can see it go back to the
ver para que la vea todo el volver a la
camera okay yeah thing right now on
cámara vale sí cosa ahora mismo en
Instagram I am going to publish a screenshot of the
instagram voy a publicar captura de la
cell complaint go follow me
denuncia de cell vayan a seguirme todo
everyone why
el mundo por qué
publish it already matters that public I do not
a publicar ya importa que la pública no
want it published privately
quiero que la publique en privado
follow me on Instagram because I am going to
seguirme instagram porque las voy a
show them live but because I do not know
enseñar en directo pero porque no sé que
here on screen because my followers are going to see it
aquí en pantalla porque la van a ver mis
okay the people who are interested
seguidores vale la gente que le interesa
but yes I am interested Alberto  durn
pero sí me interesa alberto durán
I can see it a secret account with which to
yo la puedo ver una cuenta secreta con
see their stories and hasn't posted
la que ver sus historias y no ha puesto
anything our public can albertito you
nada nuestro público puede albertito me
can send it to me by dm I'm not going to
la pueden mandar por md no la voy a
publish it on instagram
publicar en instagram
people are waiting to see we have to
la gente está esperando a ver tenemos
talk to my lawyer
que hablar con mi abogado
hello good evening person who
hola buenas noches persona que te
bothers you if right now here with
moleste si ahora mismo aquí con el
youtube he is that he won't stop going to bed
youtube el este que no para de acostarme
and I wanted to ask you if I can show the
y quería preguntarte si puedo enseñar la
complaint covering personal data
denuncia tapando los datos personales
but also five minutes please
pero también cinco minutos por favor
okay telling me what are the reasons why he
vale diciéndome cuáles son los motivos
reported to efe he
por los que denunció a efe él se
took advantage of me he takes advantage of my
aprovechó de mí se aprovecha de mi
image more than approved by
imagen más que aprobado por parte de
criminal via criminal via civil
penal vía penal vía civil
barely gives me the movie that you
apenas me da a mí la película que te
're making up a second six months in
estás montando un segundito seis meses
prison death threats slander and
de cárcel amenazas de muerte injuria y
slander death
calumnia de muerte
aic book icl is what everything if you do
aic libro icl es lo que todo lo que si
n't let me explain I found out
no me dejáis explicar yo averigüé
disabled you are registered how many does
discapacitados estás registrado cuantas
xavi have 34 36 25 you know that your
tiene xavi 34 36 25 tú sabes que tu
mentality is not very quiet because
mentalidad no es muy callada porque
anything that someone says to you
cualquier cosa que te dice alguien te
bothers you
molesta
I also have a
yo también tengo el carné de
disabled card  something that you yes you had
discapacitado algo que tú sí tú tenías
an apartment
un piso
in my house that says city and they
en mi casa que dice ciudad y me han
told me that you are registering it for the
dicho que tú estés registrarlo de los
disabled, pulled and collect the allowance
discapacitados jaladas y cobrar la paga
with father more online let's go a
con padre de más en línea vamos un
little the fool the allowance then
poquito el tontico la paga entonces por
why do well speaking if it were
qué hacer bueno hablando si fuese
imagine that it were disabled I don't know
imagínate que fuese discapacitado no sé
if you know that insulting harassing
si sabes que insultar a acosar
extorting everything that does to a
extorsionar todo que hace a un
disabled person is a big crime
discapacitado es un gran delito lo
you can live your normal life alberto I don't
puedes hacer tu vida normal alberto no
know why it's even fire thousands of
sé por qué es hasta fuego miles de
people if not well when I
personas si no pues
see the diary I get thousands of
al ver el diario me llegan miles de
dislikes and thousands of insults from girls
dislike y miles de insultos de niñas
well I can't big look threats
pues no pueda grande mira amenazas
threats to my family they have threatened my
amenazas a mi familia han amenazado a mi
family before finishing my mother and the
familia antes de terminar mi madre y la
gomera see tito alberti tone as they
gomera ver tito alberti tono a medida
threaten your family because
que amenazan a tu familia porque
we are fans of your mother your mother
nosotros somos fans de tu madre tu madre
also throws [ __ ] at you in your own
también te tira [__] en tus propios
live shows right now she just did it and we have
directos ahora mismo lo acaba de hacer y
here a video of your mother
tenemos aquí un vídeo de tu madre
calling you an abuser but because my
diciéndote maltratador pero porque mi
mother we
madre
had created another day also with your
habíamos creado otro día también con tu
mother and she started exiling herself in your live
madre y se puso exiliar en tu directo
showing her name well then I  I see it very
diciendo nombre bueno pues yo veo muy
dirty to talk about my mother, a screenshot
sucio de hablar de mi madre de captura
of the complaint about him is now
de la denuncia de él está ahora mismo
published on instagram,
publicado en instagram
that's why it is located please
es por eso que se ubica por favor
in the forum before I was a disabled person
en el foro antes yo era un discapacitado
who has a license and I do not know if he has
que tiene el carnet y no sé si ha
requested
solicitado
onetoone speaking that is why he published
onetoone hablando por eso ha publicado
the complaint it is not published if he had taken
la denuncia no está publicada de haberse
a second my lawyer
por un segundo ha dicho mi abogado me ha
said my lawyer Ramn told me yes but he has to
dicho mi abogado ramón que sí pero tiene
wait teto two minutes for me to cover
que esperar teto dos minutos a que tape
your name Sergio I think he looks like a
tu nombre sergio creo que parece un
scammer I am not going to talk about David in this
estafador no voy a hablar david en este
live because it would be talking about him without being there
directo porque sería hablar de él sin
and since David Tigre is not there I am not going
estar y como no está david tigre no voy
to talk about him a person who sells,
a hablar de él una persona que vende
sells, already sells you what he sells to you,
vende ya te vende lo que te vende de
selling the same is false I'm sorry but I'm
vender igual es falso lo siento pero yo
not there to be however you
por ahí no para ser sin embargo tú
tell people that everyone we
decirle a la gente que todo el que te
give you a skin,
donde le damos le dan un skin
I want
yo lo que quiera
instruments that for example the peak
instrumentos de que por ejemplo el pico
Alberto told me that was but I am like
me dijo alberto que estaba pero estoy
this the offer could be bought a
así la oferta se podía comprar hace un
year ago and albertito in the live streams in
año y albertito en los directos en los
which he said if you
que decía si os
the purple platform to tweets which is
la plataforma morada a tweets la cual
now banned said that it gave
ahora mismo está baneado decía que daba
a peak min
un pico min
those live streams  It was six months ago
esos directos fueron hace seis meses
until more than six months ago when you
hasta hace más de seis meses cuando
stop being scammed at a moment in
dejas de estar en un momento estafado
case you touch a year the truth is that
por si tocas un año la verdad es que
I did one thing two minutes later you say
hice una cosa a los dos minutos dices
others man you said that you promised
otras tío tú has dicho que prometía a la
people that everyone who donates to you would get
gente que todo el que te dona se le daba
one here I gave him a code I gave him a
una aquí le daba un código le daba un
min peak
pico min
and I entered him in the draw for a peak he lied
y le metí en el sorteo de un pico mintió
golden sst draw that you have paid
sorteo sst doradito que te has pagado
with those talking about someone else who is pure
con los hablando de otro que puro
criticizing you that you are paying not for yourself
criticarte que estás pagando no para ti
with which you walk down the street scamming
con el que vas por la calle de estafar a
people
la gente
a network agency we are from what he
una agencia network estamos de lo que
also asks I wake up how much he
pregunta también me despierto cuánto
charged is good it
cobró es bueno
seems disrespectful to me because I
me parece una falta de respeto porque yo
am humble be careful crack don't
soy humilde ten cuidado crack no vayas a
kill someone laughing man and me
matar a alguien de la risa hombre ya mí
too it would be publicly embarrassing to
también daría vergüenza pública
publish that they have published what he
vergüenza publicar que las publicado lo
earns talking about a person and
que gana hablando de una persona y
harassing them shows data of new from
acosando las muestras datos de nuevas de
a video where he shows everything he earns
un video donde muestra todo lo que gana
like that 500 euros he did not show a video of 500
así 500 euros no enseñó un vídeo de 500
euros 1,200 talking about me I am not paid
euros 1.200 hablando de mí no se me paga
churra the more I earn he is not going to pay me
churra cuanto más gane no me va a pagar
yet I do not understand  the crimes
todavía no entiendo yo los delitos te
ask you about the crimes and you say it's
pregunta a los delitos y tú dices es
defamation cyberbullying and
difamación ciberacoso y amenazas de
death threats to vegetables and slander where
muerte a la verdura y calumnia donde
the death threats come in because
entra las amenazas de muerte porque yo
when I released my outline for which
cuando saqué mi esquema por el que
when I made the video that I made you
cuando yo hice el vídeo que te hice la
last week I saw the entire series of
semana pasada me vi toda la serie de
videos that is made I know why almost
vídeos que está hecho se el porque casi
all of them have been left and I have
todos los ha quedado y yo las amenazas
not seen the threats but you
no las he visto pero es que tú
Javi I'm very sorry that you want me to
javi lo siento mucho que quieres que te
tell you this way you will get to know each other do
lo diga así tú se van conociendo hacer
later it will be two or three months but this
después hará dos o tres meses pero esta
person mind is costing this summer
persona mente va costando este verano
then you know you don't know much
entonces tú lo sabes tú no sabes gran
of the truth two or three
parte de lo de la verdad hace dos o tres
months ago it was summer Alberto July August September
meses era verano alberto julio agosto
October and four months at
septiembre octubre y a cuatro meses por
least make four months this guy
lo menos hacer a cuatro meses este chico
but every day talking about me
pero todos los días hablando de mí
talking about my private power hey man leave me
hablando mi poder privado oye tío déjame
now but where are the threats that I'm
ya pero dónde están las amenazas que yo
not going to show anything because this
no voy a enseñar nada porque esto
insults me albertito death threats
me insulta albertito amenazas de muerte
seeing that I can't trust your
al ver que no puedo confiar en tu
word you know why because the person
palabra sabes por qué porque la persona
who knows is that a few minutes ago they
que conoce es que hace unos minutos han
said that you don't have PayPal and yes you do
dicho que tú no tienes paypal y sí que
Albertos PayPal is and PayPal  no
lo tienes albertos paypal es y paypal no
a friend where there are videos on youtube that
un amigo donde hay vídeos en youtube en
show
los que se muestran
paypal is from paypal it has been inactive for
paypal es de paypal lleva inactivo por
at least months that I have like that but I don't
lo menos meses que tenga así pero que no
see it if in case they are going to pay you or we are not
lo veo si por si te van a pagar o ni
going to pay 1 minute you said that you do not
vamos a pagar 1 minuto dijiste que no
have they have an order of the go ahead
tienes tienen un pedido del anda por
please two months ago I read all the
favor hace dos meses yo todas las
donations that come out of my live they
donaciones que salen de mi directo las
send a super chat and I read them yes
leo envían un súper chat y yo las leo sí
but the pay pay pay pal declares it
pero el pay pay pay pal lo declara
too it's not that I do not have paypal I
también no es que yo paypal no tengo te
tell you that I do not have it that I have it but it
lo digo que no tengo que lo tengo pero
is blocked in the link of the country
está bloqueado en el link del país
the complaint also please
la denuncia también porfa
I am still waiting I am here remembering
yo sigo esperando estoy aquí recordando
the page says that I have five euros
la página dispone que tengo cinco euros
in paypal okay now for example your
en paypal vale ahora por ejemplo tu
paypal tell me quickly your email hadi are you
paypal dímelo rápido tu correo hadi
going to send me money alberto
me vas a mandar dinero alberto pareja de
oliveira couple leader okay I will send it to you okay to
oliveira líder vale te lo envío vale a
send for example one euro we click
enviar por ejemplo un euro le damos a
next we click there it is continue
siguiente le damos ahí está continuar
what happens you cannot send money at the
qué pasa no puedes enviar dinero de
moment it seems that there is a problem with
momento parece que hay un problema con
your account my account is canceled what
tu cuenta mi cuenta está cancelada qué
else do I have to prove that does not
más tengo que demostrar eso no quiere
mean that in that it means that
decir que en eso quiere decir que tan
the account is canceled Alberto I did
cancelado la cuenta alberto la he hecho
badly by canceling the account  because you have
fatal al cancelar la cuenta porque has
done something that was not allowed in the
hecho algo que no estaba permitido en la
pay rule because I know why it
norma de pay porque sé por qué se me
happened to me I don't know what paypal is doing badly it is not very
pasó no sé qué paypal va fatal no es muy
safe
seguro
on the number 1 platform to
en la plataforma número 1 para
transfer money but the thing is that I do not
transferir dinero ya pero es que yo no
go to paypal I use it little even for
voy a paypal lo uso poco hasta para los
Sergio's data to file the complaint
datos de sergio para poner la denuncia
the complaint this farm I saw the people the
la denuncia esta granja vi a la gente la
people are following me to see that
gente me está siguiendo para ver esa
complaint in their eyes there is nothing
denuncia en sus ojos no hay nada
exposed nothing keep lying because they are going to
expuesto nada sigue mintiendo porque van
show the complaint it is something that
a enseñar a la denuncia es algo que no
should not be that it is something personal and that cannot be
debería que es algo personal y eso no se
shown
puede enseñar
or make something personal
o hacer algo personal
we are going to talk to you
vamos a hablar contigo
report this public guarantee after
denuncia esta garantía pública después
the debate it
del debate
is on instagram but they publish it
está en instagram pero la publican al
then you take them here for an hour being
después las llevas aquí una hora siendo
spas of your veterans publish [ __ ] he
spas de tu veteranas publica una [__]
has scammed us he has scammed us in front
nos ha estafado nos ha estafado delante
of 20,000 people that there are between the
de 20.000 personas que hay entre los
four direct scammed man it is that they
cuatro directos estafado tío es que no
have no reason to know personal data of
tienen por qué saber datos personales de
my data of a god code that
mi dato de un código de dios que no se
cannot be shown anything nor those personnel
puede enseñar nada ni ni esos personal
that not the lady nor my bank card the same ones the same ones it
que no la señora ni mi cartilla del
is not the same the
los mismos los mismos no es lo mismo la
complaint is everyone shows in the
denuncia es todo el mundo enseña en la
complaint when they put them for that I see
denuncia cuando las pone para ello veo
that playing with a complaint no no play
que jugar con una denuncia no no jugar
now look the boy reported stereo
de ahora mira el chico denunció estéreo
tuber I don't see it morally explicit I
tuber no lo veo explícito moralmente lo
see it wrong and I'm not going to do it and if I do it it's
veo mal y no lo voy a hacer y si lo hago
going to be after this live on
va a ser después de este directo en
instagram no nothing else it's for what it was being it's
instagram no nada más es para lo que
spam so that people
estaba siendo es spam para que la gente
follow you but then you're not going to upload anything
te siga pero luego no vas a subir nada
because I'm not putting it let's see if I wanted to
porque no la puesta a ver si quisiese
spam I would like people to follow me I
hacer spam quisiese que la gente me siga
say hey guys I'm going to upload a photo
digo oye chicos voy a subir una foto
where I don't know who I don't know how much AVN
donde no sé quién no sé cuánto avn
my name is everything is called Ramn and he
mi nombre es todo se llama ramón y la
sent her an audio a moment ago let's see
manda de un audio hace un momento a ver
show me on your cell phone screen with
enséñame en la pantalla de tu móvil con
the audio with the contact name Ramn
el audio con el nombre de contacto ramón
lawyer
abogado
I was sending him to Dallas a while ago a
yo le mandaba a dallas hace un rato una
screenshot and said what the [ __ ]
captura de pantalla y dicho qué [__]
look he knows there's no
mirada las sabe no hay ningún dato
private data here nothing's happening show me
privado aquí no pasa nada enséñame tu
that you sent an audio to a
que le has mandado un audio a una
person named Ramn words it's
persona que se llama ramón palabras ya
worth it to give way but for me to
vale por dar marcha pero de que para mí
humiliate you to the point of approaching the lawyers
de humillarte hasta abordar los abogados
and the lawyers is worth it back okay
y de los abogados vale para atrás vale
here obviously the street the fabric of
aquí obviamente la calle la tela de
moved a moment and here I already have the
movido un momento y aquí tengo ya la
complaint filed and why doesn't it
denuncia puesta y porque no me llega
always arrive six months ago it's a
siempre hace seis meses es una multa de
traffic
tráfico albertito tráfico porque por un
ticket albertito traffic because for a skate as you say sorry but this person has been reported I've already said it before guys really forgive me and pedrero lawyer know pedrero lawyer ramn pedrero guys doesn't understand and we're going to the internet guys this is really mind-blowing looking it up on the internet and the need as it
buscarlo en internet y la necesidad como
is true okay writing here on the
es verdad vale escribiendo aquí en la
website of this
página web de ésta
this story of lawyers and this man is
esta historia de abogados y este hombre
not called ramon but here the name is going
no se llama ramón pero aquí el nombre va
to know if there is a real one and none is
a saber si hay uno de verdad y ninguno
called ramn alberto there are three I'm
se llama ramón alberto son tres estoy
looking on the website there are more than three
viendo en la página web hay más de tres
that some can give the three bosses I
que alguno puede dar los tres jefes yo
wanted here there are three and none of the
quise aquí hay tres y ninguno de los
three are called ramn well what more did he teach what
tres se llama ramón bueno que más enseñó
more do you want me to call him or block
que más quieres que lo llame o boqueo
come to know if you have the oporto the look
venir a saber si tien el oporto la mira
forgive me for the audio Valencia am
perdóname por el audio valencia esté
right now with the guy and this
ahora mismo con el chico y este
reported I wanted well if you can
denunciado quería pues que si le puede
explain to him mind so that he remains
explicarle mente para que se quede el
more calm the complaint is not
más tranquilo de la denuncia no es
simply a formality that  we have done it
simplemente un trámite que hemos hecho
simply for the insults that he has
simplemente por las injurias que ha
committed threats cyberbullying for which
cometido amenazas ciberacoso por lo cual
is what we are going to try to remedy with
es lo que vamos a intentar remediar con
them this type of things we are still
ellos este tipo de cosas estamos todavía
drafting all the documents we gather
redactando todos los documentos reunimos
all the evidence at the moment that everything
todas las pruebas en el momento que todo
is drafted and collected
esté redactado y recogido
to the boy that the gentleman is calling for
al chico que el señor está llamando por
Alberto Alberto forgive me that they are
alberto alberto perdóname que me están
calling me children I
llamando niños
am watching I only tell you to save the
estoy viendo sólo te digo que guardes el
live so that we can continue collecting
directo para que podamos seguir cogiendo
all the evidence that they are giving me on
todas las pruebas que me están dando al
merit well tell him tell me specifically gather
mérito pues dile dime en concreto recoge
all the evidence worth knowing way and we do
todas las pruebas vales saber manera y
not know what it is we can reach
no sabemos qué es lo que podremos llegar
three opponents so for now we
a tres contrarios entonces de momento
have to collect all the information for
hay que [__] toda la información por
them we will have to contrast it that he
ellos habrá que contrastar la que me
explains to me what article 169
explique de qué trata el artículo 169
of the penal code is about given is not here to
del código penal dado no está aquí para
treat and endorse
tratar y avales
the code hello can you hear me what question
el código hola me escuchas qué pregunta
169 of the civil code 169 civil code
169 del código civil 169 código civil
well you cannot make a
bueno no se puede hacer una reforma
constitutional reform if I remember correctly in
constitucional si no me acuerdo mal en
times of war but that is
tiempo de guerra pero eso lo viene al
relevant
caso
since he has answered no it is that I cannot it
ya que ha contestado no es que no puedo
is that Ramn sorry to my father
es que ramón perdón a mi padre me están
many people are calling me your friend better
llamando mucha gente a tu amigo mejor
because  it's love we'll talk later okay
porque es amor que luego hablamos vale
forgive me okay it was just but I
perdóname vale ya era simplemente pero
caught you eating something a friend not
te pillo comiendo algo a un colega no a
those who call a friend I haven't
quienes llama a un colega no lo he
called him anymore Javier if you don't want to
llamado ya javier si no te lo quieres
believe it then I receive and deaf the party
creer entonces recibo y sordos la fiesta
with your own eyes and
con tus propios ojos y la he escuchado
I have heard it give way to one side of that man the voice of that man no longer bothers anyone okay he started threatening us with his lawyer he put the lawyer on the phone and just as the lawyer hung up on him the lawyer contacted me to tell me
puso en contacto conmigo para decirme
that he was a follower that albertito
que era un seguidor que albertito le
had asked him to troll us it
había pedido el favor de trollear nos la
was wonderful the
fue maravilloso me ha contactado la
person who has pretended to be Ramn
persona que se ha hecho pasar por ramón
Abogados has contacted me and sucking on
abogados me ha contactado y mamando a
a screenshot with you talking
una captura de pantalla contigo hablando
on WhatsApp and says I go to the place
por whatsapp y dice me meto al lugar
what can I do pass myself off as a lawyer and he
qué puedo hacer pasar por abogado y se
pretends to be a lawyer ok call me go
hace pasar por abogado ok llámame go
I'm watching you and he says you the dam
estoy viendo te y dice tú el dique
'cyberbullying' and when they have hung up the
'ciberacoso' y cuando han colgado la
damn face hahahahaha
dichosa carita jajajajaja
kid so we can see that the voice is the
chaval para que veamos que la voz es la
same let's see I'm going to call him to see if he
misma a ver lo voy a llamar a ver si me
picks up  but alberto is here the people with
lo coge pero alberto está la gente con
tribute from the theater have given him the payment he has
tributo del teatro le ha dado el pago ha
pretended to be a lawyer to send me
hecho pasar por abogado para mandarme
then he is talking to me
luego a mí
but it has not been heard that I am the same one
pero no se ha escuchado que soy el mismo
who posted micho valdedis
que puso el post de micho valdediós
period I told that friendship with alberto he is
punto conté que amistad con alberto es
a kid who has always thrown
un chaval que siempre me ha tirado
[ __ ] at me and I had to return it to him
[__] y tenía que devolvérsela de
somehow he has a fairy offspring he
alguna manera os tiene una prole hada
is into the dump today there is ash
está metido al vertido hoy hay ceniza
2013 until 2018 more or less living
2013 hasta el 2018 más o menos viviendo
almost in a supervised housing the lie
casi en una vivienda tutelada la mentira
is a lie he has proof
son mentira tiene pruebas
[Music]
[Música]
I'm going to cut the live because I've already been
yo voy a cortar el directo porque ya
intentional for an hour nothing
llevo ya una hora intencionado nada
let's work if I'm talking to you I
vamos a trabajar esté hablando contigo
'm not talking to you then let's
no esté hablando contigo entonces vamos
see each other a second part if this
nos vemos una segunda parte si este
video
vídeo
albert is already I'm leaving goodbye boy it's that I have to
albert ya está me voy adiós chico es que
eat I
yo tengo que comer yo
answer me this question please if you
respóndeme a esta pregunta por favor si
cut the live now you will
cortas el directo ahora nos vas a dar la
agree with those who try to force you on
razón con quienes intenta obligar por
instagram
instagram
I have a girlfriend well god I have a
yo tengo novia dios bueno tengo una
spoonful that I'm getting to know but
cucharada que estoy conociendo pero
let's ask I don't have a girlfriend but I'm getting to
vamos a preguntar no tengo novia pero lo
know him if you're going to ask me
estoy conociendo si vas a preguntarme
for my private life dude I don't have a
por la vida privada tío yo ya no tiene
second part but he doesn't go to any town for
segunda parte pero no ve a ningún pueblo
an hour or two and now he goes into one another one
una hora o dos y ahora entra a uno entra
calls
otro llamada
a guy contacted us and you've been
nos ha contactado un chaval y has estado
flirting with his ex girlfriend for sure this
ligando con su ex novia seguro este
guy what a coincidence everyone does
chaval qué casualidad que todo el mundo
it to gain fame and talk about me and
lo hace para ganar fama y hablar de mí y
I'm going to get out of here okay because I'm fed up
yo me voy a ir de aquí vale porque ya
and because this
estoy hasta el huevo y porque este
debate is worthless how old was
debate no vale para nada qué edad tenía
this girl he's with
esta chica con la que está
I'm not old enough well I'm not asking
yo no tengo la edad pues yo no pregunto
how old your wife is I don't know about you it's
cuánto años tiene tu mujer no sé de ti
disrespectful to ask that and even less to a
una falta de respeto eso y menos a una
woman but you win over a boy and a girl and
mujer preguntarle pero niño y una niña
not a girl because if
los ganas y la niña no niña no porque si
through the sacred non-alignment you
a través de la sagra no alineación
just said that you don't flirt with anyone
acabas de decir que no ligas con nadie
because they have a boyfriend I'm getting to the point that
porque tienen novio estoy llegando que
some people with a person I've been
algunas personas con una persona que
talking to for over a month let's see
llevo hablando más de un mes a ver
Alberto are saying that there is no
alberto están diciendo que no hay
cushion reca listen to me damn it since he
colchón reca escucharme [__] ya que
has a complaint for talking about girlfriends
tiene una denuncia por hablar de novias
okay not reported some women who
vale no denunciado unas mujeres que
report the woman I loved you [ __ ] [ __ ]
denuncian la mujer te ame [__] jodería
dude I had to report you look how
tío que te tuve que denunciar mira qué
incredible the face of an angel that looks like
increíble la cara de un ángel que parece
a saint  action I didn't know you, you didn't
una santa acción no te conocía la tú no
know me better than you like, they talk to you a
me conocía mejor que te gusta te hablan
lot about women and you really like to
mucho de las mujeres y te gusta mucho
get involved in relationships and you're not going to get involved in my relationship
meterte las relaciones y en mi relación
with anyone and second part
con nadie te vas a meter y segunda parte
tomorrow on Instagram you have the proof of
mañana en instagram tenéis la prueba de
the complaint
la denuncia
Ramn today is the day
ramón hoy es el día
the measure surreal action the
la medida acción surrealista la
farewell God already knows me more useful
despedida dios ya me conoce más útil
and
y
[Music]
[Música]